Ofrecéronme un posto de profesor asociado de medicina
e xefe de visualización científica
no departamento de medicina
da Universidade de Yale.
O meu traballo consistía en escribir algoritmos e código
para que a NASA realizase cirurxía virtual
para preparar os astronautas para se adentraren no espazo profundo,
para que puidesen ser conservados en vaíñas robóticas.
Unha das cousas máis fascinante de traballar niso foi que
ao usarmos nova tecnoloxía de imaxe, conseguiamos ver
cousas que nunca se viran antes.
Refírome non só ao tratamento de enfermidades
senón outras cousas que puidemos ver sobre o corpo